Ссылка на проект в Itch.io: https://enelm.itch.io/fantasy-dialogue
Ссылка на видео, билд и готовые пакеты: https://drive.google.com/drive/folders/1et_fSnAIBwLKwZZ0s3aKWZILePj7S2Rg?usp=sharing

Версия Unity: 2022.3.21f1

ЕСТЬ ДОПОЛНЕНИЯ ДЛЯ ФИНАЛА В КОНЦЕ ДОКУМЕНТА (Обновления финала)

Инструкция по моей кастомной архитектуре по проекту Начни игру
Концепт основной архитектуры сохранён

- Игра загружается также в GameBootstrapper. Там есть GameData (ScriptableObject, находящийся в Assets/Settings). В GameData встроен как парсер Json, так и удобный вид его настройки (Json можно изменять прямо из ScriptableObject, а сохранять в файл с помощью кнопки Save. Загрузка из Json соответственно Load)
- В папке Scripts/Fights есть скрипты, отвечающие за боевую систему 
- В папке Scripts/Dialogs находятся объекты, используемые для парсинга и хранения данных
- В папках Scripts/Inputs и Scripts/Interactable находятся скрипты соответствующей тематики, однако они мною не трогались
- В папке Scripts/Locations из важного находится LocationBuilder. В отличие от стандартного, он загружает префаб. И всё. Загружает префаб, удаляет префаб.
- В папке Scripts/Units находится юнит и его интерфейс. Используется в основном для представления противника и игрока в файтах
- В папке Scripts/Units/Players находится парсинг информация о игроке, сам игрок и его инвентарь. Важный момент - я перенёс инвентарь внутрь игрока. Поэтому, это стал его инвентарь :). У игрока есть Health.cs, где добавлена возможность добавления и удаления здоровья. Также, возможность проверять статистики, лежащие в словаре с ключом по enum-у. В инвентаре добавлены методы удаления и добавления вещей
- В папке Scripts/UI ничего особо интересного нет. Я добавил Highlighter для изменения альфы при наведении на любой UI.Image, подключил характеристик панель и GameLog, а также добавил Conditions и Actions в кнопку. Ещё, есть TextPrinter, который пишется постепенно (как будто печатается)
- В папке Scripts/Utilities добавлял связующих с игрой методов в MethodFromStringExecuter
- В папке Scripts/Parameter находится Parameter. Является заменой SaveAnswer и HasAnswer, реализовано ещё с первой недели. Он также соединён в MethodFromStringExecuter и представляет собой набор глобальных игровых параметров. Так, если я в игре убил волка, то я могу добавить в Actions метод EnableParameter с параметром wolfKilled. И потом проверять с любого другого места, убил ли я волка, вызывается StateOf с параметром wolfKilled. Либо же, инверсированно NotStateOf

ИЗОБРАЖЕНИЯ ИНТЕРФЕЙСА НАРИСОВАНЫ МНОЮ ВРУЧНУЮ В FIGMA И НЕ КОНФЛИКТУЮТ С ЧЬИМИ-ЛИБО АВТОРСКИМИ ПРАВАМИ

Обновления 2-ой недели:
- Добавлена возможность менять статистики. Добавлен класс Stat для удобной работы с ними
- Добавлена возможность прибавлять здоровье. Здоровье вынесено в отдельный класс.
- Добавлена возможность использовать предметы в инвентаре при нажатии на них. Во время нажатия происходит анимация, а также используется предмет (при условии, что он может использоваться). Пока есть 1 предмет используемый - цветы. Они дают 1 выносливость (это также даёт +50 макс хп) и дают +10 здоровья
- При потере здоровья здоровье игрока краснеет, при получении зеленеет
- Добавлен эффект печати для многих текстов в игре (это когда текст набирается постепенно, словно кто-то пишет)
- Добавлены проверки вещей в инвентаре, их минимумов. Точно такое же сделано и с здоровьем
- Добавлены кликабельные интерективы на сцене. Например, цветы, костёр, грибы, золото. Они пишут в лог мнения ГГ по данному предмету
- Корректировки диалогов при первом входе в сцену с кабаном и волком, а также добавлены пояснения у торговца, что цветы являются целебными
- Статистики игрока также подразделяются enum-ом. Так, есть strength, agility, lucky, endurance
- Небольшие изменения визуала: увеличение прозрачности побочных панелей, добавление прозрачности у других

Обновления финала:
- Добавлен новый json для боевых диалогов. Добавлена серийная боевая система с учётом навыков
- Значения навыков выделены в Stat.cs, где есть константы, нужные для определения показателей (урон, шанс мисса и т.д.)
- Добавлены анимации получения урона
- Добавлена система получения опыта и обмена опыта на навыки. Опыт получается за диалоги и за бой
- Добавлен смарт текст в json заголовок диалога. Для этого нужны плейсхолдеры {0}, {1} и т.д.

1-ое задание: импортирован проект с онлайн части
2-ое задание: Assets/Scripts/Fights/Unit.cs
3-ье задание: MethodFromStringExecutеr.NotStateOf и MethodFromStringExecutеr.StateOf
4-ое задание: MethodFromStringExecutеr.StartFight
5-ое задание: Assets/Scripts/Fights/Fight.StartAttack
6-ое задание: Assets/Scripts/Fights/Fight.StartAttack // Разница лишь в том, сколько выдает в Stat.GetAttackCount в зависимости от ловкости. Можно это отключить, поставив там константно 1 вне зависимости от ловкости
7-ое задание: Assets/Scripts/Fights/Fight.StartDefend
8-ое задание: Assets/Scripts/Fights/Fight.StartDefend // Разница лишь в том, сколько выдает в Stat.GetAttackCount в зависимости от ловкости. Можно это отключить, поставив там константно 1 вне зависимости от ловкости
9-ое задание: Assets/Scripts/Fights/Fight.IsMissed
10-ое задание: Assets/Scripts/Fights/FightDamageCalculator.cs
11-ое задание: Assets/Scripts/UI/FightPanel.cs
12-ое задание: Assets/Scripts/UI/AddStatButton.cs
13: Assets/Scripts/UI/ExperiencePanel.cs
14: Assets/Scripts/Units/Players/Player.AddStatValue
15: Assets/Settings/GameData.asset
16:
17:
18:
19: 

