Инструкция по моей кастомной архитектуре по проекту Начни игру
Концепт основной архитектуры сохранён

- Игра загружается также в GameBootstrapper. Там есть GameData (ScriptableObject, находящийся в Assets/Settings). В GameData встроен как парсер Json, так и удобный вид его настройки (Json можно изменять прямо из ScriptableObject, а сохранять в файл с помощью кнопки Save. Загрузка из Json соответственно Load)
- В папке Scripts/Dialogs находятся объекты, используемые для парсинга и хранения данных
- В папках Scripts/Inputs и Scripts/Interactable находятся скрипты соответствующей тематики, однако они мною не трогались
- В папке Scripts/Locations из важного находится LocationBuilder. В отличие от стандартного, он загружает префаб. И всё. Загружает префаб, удаляет префаб.
- В папке Scripts/Players находится парсинг информация о игроке, сам игрок и его инвентарь. Важный момент - я перенёс инвентарь внутрь игрока. Поэтому, это стал его инвентарь :). В игроке добавлена возможность добавления и удаления здоровья. В инвентаре добавлены методы удаления и добавления вещей
- В папке Scripts/UI ничего особо интересного нет. Я добавил Highlighter для изменения альфы при наведении на любой UI.Image, подключил характеристик панель и GameLog, а также добавил Conditions и Actions в кнопку
- В папке Scripts/Utilities добавлял связующих с игрой методов в MethodFromStringExecuter
- В папке Scripts/Parameter находится Parameter. Он также соединён в MethodFromStringExecuter и представляет собой набор глобальных игровых параметров. Так, если я в игре убил волка, то я могу добавить в Actions метод EnableParameter с параметром wolfKilled. И потом проверять с любого другого места, убил ли я волка, вызывается StateOf с параметром wolfKilled. Либо же, инверсированно NotStateOf

Стоит отметить бонусные баллы. В проекте сеттинг сохранён (поскольку для другого нужно рисовать), однако я сделал свой кастомный сюжет, который приложен
Cинглтоны нигде не используются, за исключением Parameter, GameLog и MethodFromStringExecuter. При этом, тот же GameLog используется с скриптов верхних уровней (Game.cs) для создания инкапсуляции

ИЗОБРАЖЕНИЯ ИНТЕРФЕЙСА НАРИСОВАНЫ МНОЮ ВРУЧНУЮ В FIGMA И НЕ КОНФЛИКТУЮТ С ЧЬИМИ-ЛИБО АВТОРСКИМИ ПРАВАМИ